Ini dia, sobat.  Ini es krimmu.
- Wow!
Sobat, dari mana kamu belajar
proses pembuatan es krim?
Ini cukup mudah.  Ambil susu.
Tambahkan beberapa rasa
ke dalamnya, dan es krim siap.
Jangan kuatir.  Saya akan
mengajari Anda cara membuat es krim.
Tapi apakah kita hanya punya dua hal tersebut?
- Ya.  Saya hanya membuat dua ini.
Satu untukku dan satu lagi untukmu.
Dan bagaimana dengan Shakti?
Hai.  Bibi Shakti sudah dewasa.
Dia tidak diperbolehkan
untuk sering makan es krim.
Soalnya, giginya akan membusuk.
Tidak. Tapi dia adalah istriku.
Saya harus memberikan es
krim kepada istri saya juga.
Salah jika aku makan
es krim tanpa dia, sobat.
Ya.  Itu benar.
Tidak masalah.
Bagaimana kalau kamu mengambil yang ini?
Ambil punyaku.
Dan kamu bisa memberikan
yang ini kepada Bibi Shakti.
Tidak, tidak, sobat.
Aku tidak bisa mengambil es krimmu.
Saya akan berbagi milik saya dengan Shakti.
Soalnya, berbagi adalah...
- Peduli.
Kartik.
Kartik, anakku, kamu dimana?
Nak, ayo pergi.
Hari sudah larut.  Ayo tidur.
Datang, bibi.
Di Sini.
- Tidak, tidak, Dokter Shiv.
Pasti terlalu dingin.
Hai.  Es krim seharusnya dingin.
Es krim bukanlah makanan panas.
Saat kita mengunjungi toko,
penjaga toko tidak pernah berkata,
'Berkumpul!
Es krim panas untuk semua orang!'
Seharusnya dingin.
Tapi, Dokter Shiv, yang
ini sepertinya terlalu dingin.
Saya tidak akan bisa memilikinya.
Apakah begitu?
Hai.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengeluarkan es
krim ini dalam mangkuk.
Kalau begitu, cuacanya tidak akan terlalu dingin.
Dan kemudian, Anda akan dapat...
Anda akan dapat memilikinya pada saat itu.
Memiliki 'kulfis' dengan cara
ini tidaklah menyenangkan.
'Kulfis' terasa luar biasa ketika
seseorang menjilatnya dari batangnya.
Anda tidak akan menikmatinya seperti ini.
Tidak, tidak.  Kegembiraannya
tidak terletak pada memiliki 'kulfis'.
Seseorang harus menikmati menikmati
'kulfis' bersama orang yang mereka cintai.
Dan saya yakin saya akan menikmati
'kulfis' dalam mangkuk bersama Anda.
Tapi, Dokter Shiv, Anda ingin
memiliki 'kulfi' ini sendirian.
Anda sangat bersemangat tentang hal itu.
Tidak. Tapi kamu adalah istriku.
Kita seharusnya melakukan
semuanya bersama-sama.
Anda berkata, 'Berbagi itu peduli.'
Lalu bagaimana aku bisa
menikmati semuanya sendirian?
Saya berharap Dewa Siwa memberkati
semua orang dengan suami seperti Anda.
Tidak, tidak.
Saya akan mendapatkan banyak istri kalau begitu.
Dan kemudian, saya tidak akan
menikmati 'kulfis' sama sekali.
Saya tidak ingin banyak istri.
Lagi pula, teman saya berkata,
'Satu kehidupan, satu istri.'
Dokter Shiv.
Itu hanya lelucon.
Buka mulutmu.
“Dunia konyol ini tidak tahu
apa arti cinta sebenarnya.”
“Hati seseorang cenderung
mengenali perasaan hati orang lain.”
"Mataku terus menatap matamu."
"Saya tidak tahu apa
yang mereka cari."
"Mataku terus menatap matamu."
"Saya tidak tahu apa
yang mereka cari."
Kalian berdua sering
cekikikan, bukan?
Shakti, kali ini, kamu telah
melewati semua batas!
Anda telah mempermalukan saya!
Anda telah sangat mempermalukan saya!
Tidak lagi!
Sekarang, saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang bisa saya lakukan untuk Anda!
Kalian berdua sedang memainkan
permainan suami-istri, bukan?
Sekarang tunggu dan lihat
betapa aku mengakhiri
hubunganmu ini untuk selamanya!
Hati-Hati!
Sepertinya saya sudah sampai di lokasi.
Tetapi...
Anda...
Ya Tuhan!
Itu sangat murah!
Betapa kurang ajarnya kamu!
Halo.  - Hai.
Bagaimana kalau kita berangkat?
- Kemana?
Bagaimana apanya?
Kita akan pergi ke kedai
kopi atau kafetaria, kan?
Hai.  Ini kafeku.
Saya meminta Anda untuk datang ke sini.
Dimana tepatnya?
Di sini.
Anda akan menikmati teh panas
dengan satu-satunya Dharam.
Disinilah aku bertemu
dengan semua temanku.
Kami ngobrol, ngobrol, dan
berdiskusi tentang hal-hal konyol.
Apakah kamu benar-benar memanggilku ke sini?
Ini bukan getaranku.
Mendengarkan.  Saya tidak mengunjungi tempat-tempat seperti itu.
Faktanya, Anda juga tidak seharusnya melakukannya.
Melihat.  Ini sangat mengerikan.
Baiklah.
Kalau begitu, ayo kita pergi ke kedai kopi.
Ayo pergi ke tempat yang
cocok dengan suasana hatimu.
Tunggu, Dharam.
Menurutku, tidak ada
salahnya mencoba tempat baru.
Ayo.
Kami akan minum kopi di sini sendiri.
Mereka tidak menjual kopi di sini.
Tapi percayalah padaku.  Teh mereka
adalah yang terbaik.  Kemarilah.  Duduklah.
Duduklah.  Ayo.
Hei, kawan.  Tidak bisakah kamu melihat?
Seorang wanita ada di sini.
Gunakan air mineral untuk
membuat teh, bukan air biasa.
Pastikan Anda membuat teh yang luar biasa.
Apakah itu dipahami?
Dokter Shiv.
Selamat sarapan.
- Mengapa?  Bagaimana kalau kamu memberiku makan?
Mengapa saya harus melakukannya?  Miliki sendiri.
saya tidak akan melakukannya.  Kamu adalah istriku, kan?
Anda akan memberi saya makan.
Saat mengucapkan sumpah pernikahan denganku,
kamu bilang kamu akan memberiku makan.
Saya ingat dengan jelas bahwa
saya tidak membuat janji seperti itu.
Astaga.  Kamu bilang kamu akan
melakukan apa saja demi kebahagiaanku.
Jadi, aku ingin kamu membuatku bahagia
dengan memberi makan 'paratha' dan dadih ini kepadaku.
- Jadi begitu.
Saya tidak suka bagian sampingnya.
Beri aku bagian tengahnya.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memberimu porsi tengah.
Enak sekali, bukan?
Ini benar-benar enak.
Kartik akan bersekolah lagi, dan
aku tidak.  Saya akan bosan di sini.
Dokter Shiv, jangan khawatir.
Saya sudah memikirkan permainan
yang sangat menarik untuk Anda.
Sebuah permainan?  Yang mana?
Saya akan segera kembali.
Lihat ini.
Itu adalah buku harian dan pena.
Anda perlu menulis beberapa baris
tentang anggota keluarga Anda di sini.
Anda perlu menuliskan perasaan yang Anda
miliki terhadap mereka di dalam hati Anda.
Anda lihat, terkadang,
kita gagal mengungkapkan
perasaan kita secara verbal.
Jadi, kita harus mengungkapkannya
dengan menuliskannya.
Itu sebabnya saya
ingin Anda menulis esai.
Dan jika saya menyukai esai Anda,
saya akan memberi Anda hadiah juga.
Hadiah pertama?
Jadi, apakah saya harus menulis
tentang orang yang saya cintai?
Apakah saya harus menulis
tentang ayah, nenek, dan bibi saya?
Apakah saya harus menulis tentang semua orang?
- Ya.  Itu benar.
Sobat, aku akan memenangkan hadiah pertama.
Biarkan saya pergi ke sana dan mulai menulis.
Shakti benar sekali, Nak.
Anda harus menulis sesuatu
tentang seluruh keluarga Anda.
tentang orang-orang di foto ini.
Benar, Shiv?
Anda harus menulis tentang
nenek Anda Bhagwati,
ayahmu,
pamanmu, dan aku.
Anda harus menulis tentang
Nandu, Keertan, dan...
Saya harus menulis tentang ibu saya.
Ya, sayang.
Dia tidak lagi bersama kita.
Hanya karena dia tidak ada
bukan berarti dia tidak penting.
Seseorang harus menulis tentang
mereka yang sudah tidak ada lagi.
Benar, sayangku?
Apa yang kamu katakan, Mandira?
Kenapa, Raghunath?  Apakah aku
mengatakan sesuatu yang tidak pantas?
Hai.  Dia adalah ibu Shiv.
Dan ikatan yang dimiliki seseorang
dengan ibunya adalah yang terindah.
Seorang ibu adalah orang yang
paling dekat dengan anaknya.
Jadi, mengapa Shiv tidak
menulis tentang ibunya?
Dan permainan ini
juga akan berakhir
ketika dia menulis
sesuatu tentang Gayatri.
'Ini adalah kasus kekerasan
dalam rumah tangga.'
'Itu benar.  Keertan Kashyap
memukul istrinya dengan ikat pinggang.'
'Ini sangat mengejutkan.'
'Ibunya, Mandira Kashyap, adalah
wali sebuah rumah sakit terkenal.'
'Dan kasus kekerasan dalam
rumah tangga ini terjadi di rumahnya.'
'Hari ini, saya ingin berbagi sesuatu
dengan semua pengikut saya.'
'Lihat ini.'
'Luka-luka ini
disebabkan oleh suamiku.'
'Namanya Keertan Kashyap.'
'Nantikan terus untuk mengetahui apa
yang akan dilakukan polisi selanjutnya.'
Nah, itu seperti gadisku, Rimjhim!
Kerja bagus, anakku sayang!
Tetap diberkati!
Anda telah memberikan pelajaran yang
bagus kepada orang malang itu dan putranya!
Oh, Rimjhim!  Anda
telah membuktikannya hari
ini bahwa Anda bukan
hanya putri Kishore!
Anda telah membuktikannya
bahwa Anda adalah putri saya juga!
Oh, Manorama, bodoh!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu!
Bagaimanapun juga, dia
adalah darah dagingmu!
Terlebih lagi, saya telah melatihnya dengan baik!
Saya telah mengajar anak-anak saya
bahwa mereka harus menoleransi
kelakuan buruk seseorang sekali saja!
Jika mereka melakukan kesalahan
lagi, mereka harus memberi mereka
pelajaran yang akan membuat
mereka diam selama sisa hidup mereka!
Mereka harus mengakhiri masalah ini!
Manorama.  - Ya?
Tahukah kamu di mana Dharam berada?
- Lupakan dia, sayang!
Lihatlah anakku tersayang
dan tindakan beraninya!
Saya telah menyaksikan semuanya.
Hai!
- Sekarang beritahu aku.  Tahukah kamu di mana Dharam berada?
Hai!  Dia pasti ada di sekitar!
Ada apa?
Bukankah dikatakan bahwa
kita harus selalu berhati-hati?
Saya melihat Dharam beberapa saat yang lalu
di kedai teh bersama Koyal.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa?  Apa yang saya lakukan?
Hai.  Shiv harus menulis
tentang Gayatri, bukan?
Anda tahu, hidup tidak bisa dipercaya.
Jika seseorang meninggalkan
dunia ini dalam waktu dekat,
perasaan seseorang tidak akan terekspresikan.
Jadi, beritahu aku, Shiv.
Beri tahu saya.
Siapa orang pertama
yang akan Anda tulis?
Mengapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu ingin Shiv kembali ke...
Dia tidak melakukan
hal yang benar, Bu.
Setelah melihat foto Gayatri,
Keadaan mental Shiv
mungkin menjadi kritis lagi.
Dia mungkin mengalami serangan lagi.
Mama.
Memberitahu apa.
Aku sangat merindukan ibuku.
saya sadar
bahwa dia telah pergi ke rumah ibunya.
Ibunya sakit.
Dan dia meninggalkanku di
sini untuk menjaga ayahku.
Apakah Koyal bodoh itu
benar-benar datang ke wilayah kita?
Dan itu juga, di kedai teh?
Oh, Manorama!
Sepertinya kedua anakku berniat
membuatku terkena serangan jantung!
Kishore, di satu
sisi, ada Rimjhim!
Dia memberikan neraka kepada
orang malang itu dan putranya!
Dan di sisi lain, ada
binaragawan ramping saya!
Lihatlah kemampuan aktingnya, sayang!
Koyal bodoh itu telah terbang
dari istananya ke wilayah kita!
Dia datang ke kedai teh di sini!
Bravo, Dharam!  Bagus sekali!
Hei, Kishore!  Percaya
atau tidak, anak-anak
saya mengikuti saran
saya sampai saat ini!
Apa pun tugas yang saya berikan kepada mereka,
mereka melakukannya dengan cara terbaik,
terutama sayangku Dharam!
Ya ampun!  Dia menaruh hatinya
pada apapun yang dia lakukan!
Dia tidak menaruh hatinya ke dalamnya.
Dia kehilangan hatinya.
Aduh Buyung!  Kenapa aku harus
menjelaskan semuanya padanya?
Lihat sekarang!  Apakah putra kami
Dharam pergi ke rumah gadis itu?
Ya atau tidak?  Tidak, kan?
Gadis itu telah terbang dari
istananya ke sudut jalan kita!
Dia datang ke sini untuk
menemui putra kita, kan?
Maksudnya itu apa?
Itu berarti Dharam saya telah
memberikan pertunjukan kelas atas!
Begitulah cara dia jatuh cinta padanya!
Dan dia telah datang ke sini!
Saya pikir putra kami telah jatuh cinta padanya
sambil berpura-pura jatuh cinta padanya.
Aku belum pernah melihatnya
seperti ini, Manorama.
Tidak, Kishore!  Dharam tidak
akan pernah bisa melakukan itu!
Dia tahu betul bahwa dia melakukan
ini untuk saudara perempuannya!
Lagi pula, singkatnya, anak-anakku
takut padaku sampai saat ini!
Dharamku tidak akan
membuat kesalahan seperti itu!
Pernahkah kamu mendengar orang berkata?
- Apa?
Seseorang tidak takut pada siapa pun ketika sedang jatuh cinta.
Manorama, menurutku dia perlahan-lahan
mengatasi rasa takutnya terhadapmu.
Dan dia perlahan jatuh cinta pada
Koyal.  Dan beri tahu Anda apa.
Dia akan jatuh cinta
padanya seperti orang gila.
Dia akan memasuki hatinya.
Ingatlah hal itu.
Itu tidak akan terjadi!
Dan jika hal seperti itu terjadi,
Aku akan mengusir
Dharam dari rumah ini!
Dan aku akan memintanya keluar!
Apa... Apa yang kamu katakan, Shiv?
- Ya.
Ibunya sakit.
Ya, bibi.
Setelah ibunya sembuh,
dia akan kembali ke rumah dan menghujaniku
dengan cinta yang tak ada habisnya.
'Shakti.'
'Sayang, beberapa hari telah berlalu'
'sejak kesehatan Shiv memburuk.'
'Apakah dia tidak pernah
bertanya padamu tentang Gayatri?'
'Dia tidak bertanya tentang
dia di depan orang lain.'
"Tetapi dia sering bertanya
padaku tentang dia secara pribadi."
"Dan aku selalu membuat alasan
untuk mengalihkan perhatiannya."
"Tapi, Sayang, cepat atau lambat kita
harus menceritakan semuanya padanya."
'Tidak, nenek.'
'Kita tidak bisa mengatakan
kebenaran ini kepada Dokter Shiv.'
"Tapi kita harus
mengarang cerita."
'Ibu adalah titik pemicu
besar bagi Dokter Shiv.'
'Dan aku yakin'
'bahwa Bibi Mandira akan berusaha semaksimal mungkin
menggunakan informasi ini untuk melawan kita.'
'Lalu apa yang kita lakukan sekarang?'
'Nenek.'
'Otak Dokter Shiv mengalami kemunduran.'
“Dia telah kembali ke masa lalu.”
"Dia pikir dia berumur delapan tahun."
'Nenek.'
'Apakah ibu pernah meninggalkan
rumah karena suatu alasan?'
'Jika ya, kami dapat memberitahu
Dokter Shiv tentang hal itu.'
“Kita bisa membawanya kembali ke masa itu.”
'Kita hanya perlu membuatnya
mengingat kejadian itu.'
“Dia mungkin mempercayai kita.”
'Gayatri tidak pernah meninggalkan
Shiv sendirian seperti itu...'
'Ya.'
'Ada suatu masa ketika
ibu Gayatri sedang sakit.'
"Jadi, dia pergi ke rumah ibunya."
"Dan dia meninggalkan Shiv bersama kita."
“Dia hampir berusia
delapan tahun saat itu.”
'Kami pikir'
'kita harus banyak
menjaga Shiv.'
"Kami pikir kami
harus merawatnya."
'Tapi yang terjadi justru sebaliknya.
Shiv mulai menjaga kita.'
“Dia mulai merawat kakeknya.”
“Dia juga merawat
ayahnya dengan baik.”
'Dia tidak pernah pergi ke dapur
untuk mengambil segelas air.'
'Tetapi ketika hal itu sampai pada kita,'
'dia juga belajar cara membuat teh.'
'Dia adalah pahlawan kita.'
'Dia adalah pahlawan super kita.'
Aku tahu dia telah pergi ke rumah ibunya.
Ibunya sakit.
Apa... Apa yang kamu katakan, Shiv?
Ya, bibi.
Setelah ibunya sembuh,
dia akan kembali ke rumah
dan menghujaniku dengan cinta yang tak ada habisnya.
Begini saja, bibi.  Saya telah
belajar cara membuat teh juga.
Sekarang ibuku tidak ada di sini, aku
akan membuatkan teh untuk semua orang.
Jangan kuatir.
Bibi Mandira.
Kami mungkin tidak membuat rencana apa pun
ketika kamu berniat
melakukan sesuatu yang baik.
Tapi saya selalu
menyiapkan rencana cadangan
jika kamu melakukan sesuatu yang jahat.
Saya telah mempelajarinya dari Anda.
Saya telah belajar bahwa seseorang harus
menyiapkan banyak rencana, untuk berjaga-jaga.
Saya telah menyiapkan banyak rencana.
Penampilan ini tidak cocok untukmu.
Anda tidak terlihat baik
ketika menatap orang lain.
Jika kamu terus menatapku,
Saya harus melakukan hal yang sama kepada Anda.
Anda tahu, saya tidak akan pernah menundukkan
pandangan saya di depan Anda sekarang.
Aku akan memberimu pertarungan yang sulit.
Dan kapan Anda akan memahami hal ini?
Saya telah memperingatkan Anda beberapa kali.
Kami telah mengirim anak Anda ke penjara.
Tapi Anda masih belum mengerti.
Waktu baikmu telah tiba,
dan waktu baikmu pun berlalu.
Sekarang, Anda juga tidak
akan bisa menyanyikan lagu itu.
"Hari-hari baikku telah tiba."
Soalnya, dominasi Anda telah berakhir.
Citramu telah ternoda.
Dan keluarga ini telah
menyaksikan wajah aslimu juga.
Sekarang, Anda tidak akan
bisa membodohi siapa pun di sini.
Seperti yang dikatakan Rimjhim,
citramu sangat ternoda sekarang
bahwa kamu bahkan tidak akan
bisa menyembunyikan noda ini.
Jadi, berhentilah memainkan
permainanmu yang jelek dan tercela ini
atau terbiasa kalah dari kami.
Apa yang telah kamu lakukan, bibi?
Dokter Shiv, tidak.
saya di sini.
Saya akan mengambil potongannya.
Pergi dan fokuslah menulis esai Anda.
Oke.
Ups.
Keluarga telah berantakan.
Keluarganya belum berantakan.
Itu masih bersama.
Tapi ya.
Harapan semua pihak yang
menginginkan keluarga ini berantakan
pasti akan hancur.
Dan bagaimana caramu
menghancurkan keluarga ini?
Anda lihat, tidak lama lagi,
kamu tidak akan lagi menjadi
bagian dari keluarga ini.
Tunggu dan lihat saja.
Apakah Anda ingin tahu apa
yang saya tulis tentang ayah saya?
Apa, Dokter Shiv?
Ayah saya adalah ayah
terbaik di seluruh dunia.
Dia bermain denganku setiap hari.
Dia membelikan saya sepeda dan bahkan
mengajari saya cara mengendarainya.
Dia tidak pernah memarahiku.
Dan dia sangat mencintai ibuku.
Benar, ayah?
Dan...
Hei, pahlawan super.
Apa yang kamu tulis tentang aku?
Aku belum menulis apa pun,
tapi aku akan menulisnya, nenek.
Dan Anda akan menulis
tentang saya juga, bukan?
Ya, Nandu, temanku.
Saya mungkin tidak ada di foto itu.
Tapi Anda juga akan
menulis tentang saya, bukan?
Hai.  Kamu adalah favoritku.
Hei, Shiv.
Aku pikir aku adalah favoritmu.
Apa yang akan kamu tulis tentang aku?
Saya belum menulis apa
pun, tapi saya akan menulisnya.
Jika saya membaca semuanya
sekaligus, tidak akan ada kejutan.
Saya akan pergi ke kamar saya dan
menulis sesuatu untuk semua orang.
Oke.  - Oke, Dokter Shiv.
Shakti.
Aku akan menulis
sesuatu untukmu juga.
Apa itu?
- Aku memperhatikanmu, Padma.
Anda berpindah sisi.
Lihat, Mandira.
Saya harus berada
di pihak yang berkuasa
dan berada di atas angin.
Anda tahu, dunia ini rumit, tapi
aturan saya cukup sederhana.
Dan Anda telah mengatakan kepada
saya bahwa saya adalah putri dari keluarga
ini, dan mereka dapat mengusir
saya dari sini kapan pun mereka mau.
Jadi, aku harus membuat tempat
untuk diriku sendiri di rumah ini, kan?
Tapi aku berjanji padamu.
Aku berjanji padamu.
Saat permainan
menguntungkan Anda,
Saya akan kembali ke tim Anda.
Saya berjanji.
Bolehkah saya berangkat sekarang?
Pertandingan ini akan menguntungkanku,
dan itu akan berubah juga.
Shakti akan membawa anakku Keertan
kembali dari penjara sendirian.
Dan kali ini, saya akan
memainkan permainan seperti itu
orang-orang itu akan memulainya
menulis esai tentang vampir
dengan cara ini.
'Ada banyak
vampir di dunia ini.'
'Tapi vampir favoritku
adalah Mandira Kashyap.'
'Dia vampir terbaik.'